11 18 gen: lab712
19 22 26 feb 1 mar: lab715

#mygoldfract.m
Modifichiamo mygoldfract in modo che abbia un output nel workspace. Questa funzione adesso stampa i valori a schermo ma li riporta anche nel workspace.

	if nargin < 1
 	   n = 6;
	end
-> non è più necessario settare n, puoi scrivere mygoldfract. nargin == numero argomenti interni. 


STRUCT WITH FIELDS

ps.str = p;
...
-> Posso usare una struttura.campo = valore
p = function (par1, part2, ...)
e poi nel corpo della funzione creo la struttura ps.campo1 ...

#myfibonacci.m
La tilde nell'argomento di myfibonacci sta per un carattere che tu puoi dare alla funzione ma che lui non usa nei calcoli. Usata solo per variare il comportamento della funzione.

f = zeros(n,1);
->per evitare rallentamenti


RIVEDI TUTTI I CODICI (ncm)